好这节课的话我们来讲一下
就是更改当前代码为C加加程序啊
我们主要还是从C加加的方式去编程
然后里面如果说有呃其他的方式要调用C的话
我们就调用C啊
这种混合方式
我相当于我们主流开发用C加加啊
所以说我们把当前这个代码的话
当前这个代码因为它呃ESPIDF
它默认是C编程哈
就是它默认是C编程
但是它支持C加加的
因为你你看下它的库里面啊
像当所以IDOS就库里面我们看一眼啊
他就都是支持C加加是吧
他做了兼容的
也就是我们按理说说我调用的这些库里面的
这个我不需要用NTRC包含了
因为它里面已经做了包含
你看它里面做了整体的包含
就说明这里面的所有的东西都已经包含了
相当于他在C加加遇到这个里面的话
都不会对它里面定义的这个函数名
做进一步的修饰啊
那我们这里的话改成怎么改呢
把这个名称先改了
这个名称的后缀是CPP啊
然后我们习惯于这个的话
我们把呃定义成一个嗯APP吧
APP点CPP啊
然后的话这个改完之后的话
我们这个里面也要变动啊
这个也要变
我们要把这个改一下
app点CPP啊
CPP就是我们的这个C加加的文件后缀啊
我们这个C语言的话就点C嘛
这个点CPP就是C加加或者点C
C也是C加加都可以啊
然后我们现在来编译
你看一下哈
会不会报错哈
会不会有问题
好这里报错了哈
我们来看一下有什么问题啊
首先这地方的话
这个app杠may的话
这个是呃有问题
为什么有问题呢
因为它在这里面调用的时候调用大家都调不到
为什么呢
这是C加加了C加加
它会把这个名称就是编CC加加
编译器会把这个名称做做修饰
我们之前说了
这个名称是不能修饰的
为什么呢
这个名称是用户函数的入口函数
这是系统去主动会调用这个函数的
也就是系统那个may杠task的那个任务
他会去调用APP杠main
那你现在把这个那名称修饰了
那都找不到了是吧
那怎么办呢
我们同样在这地方做一个用这个XPC包含
C这样包含之后就呃C加加
遇到这种的话
他就会不会对这个名称对再做修饰啊
那我们再编译一下看看
他这里就编译过了啊
就刚才那个是找不到这个C嘛
找不到不找不到这个函数
app刚main函数啊
现在找到了可以了啊
然后我们看一下
这地方调用这些的话都没问题啊
像这个的话
我们呃之前说了
我们可以这样去写啊
把这个C这样子去写
我们编译一下看看不同样不会报错
然后我们这里的话
我们之前说了
用STD这个作用域这个名命名空间来调用
这种方式调用
这才是C的标准写法啊
就是你调用哪个函数
你先把它命名空间先写上
这个没有报错啊
编译没有问题
然后我们下载看一下
我们把这个呃开发板插上
然后我们现在这个是一个闪烁的吧
这里调用的是闪烁的
我们再下载一下程序
看他还会不会不会闪烁啊
我们把这摄像头打开
这个灯啊
我看一下会不会闪烁
没问题啊
然后hello word打印也没问题是吧
让hello word打印出来
然后等闪烁啊
这就说明我们把这个嗯C代码改成了C加
加这种代码是吧
那我们后期就按照这种方式
我们大部分额文件都是用C加加去写的哦
然后的话我们调用C1呃
函数里面的话
调用C的话
我们到时候就会加这种STRC
就包含我们的这个C的头文件啊
好这节课就到这里